Bir bedenim var...
Dokunabiliyorum.
Hareket edebiliyorum.
Bir hayalet değilim.
Linda!
Linda'yı görebiliyorum.
Bu... neydi?
Az önce kendim değildim.
Bu...
Linda...
Linda'yı görmek istiyorum.
Nasıl?
Neden?
Anılarım geri gelmedi,
ama Linda'yı görme arzum hâlâ duruyor.
Bana ne oldu...
Aynada
...ki?
Ciddi bir yara değil.
Neden böyle hissediyorum?
Dün gece olanları hâlâ net olarak anlamış değilim.
Ama Linda'yı seven Tada Banri olduğumu biliyordum,
ve bu his hâlâ kaybolmamıştı.
Hah?
Fotoğraf kayıp.
Buraya koyduğumu biliyorum.
Neden?
Neden yok?
Kaga-san mı...
Hastaneye gitmeliyim.
Yapamıyorum...
Yürüyemiyorum.
Gerçekten ölebilirim.
Kaga-san...
Neyin var senin? Daha çok erken!
Ne yapıyorsun?
Ben... kötü durumdayım...
Gerçekten özür dilerim.
Ateşin var. Konuşma.
Bitti mi?
Evet, sanırım.
Nana-senpai...
Ne?
Nana-senpai, sen cidden, gerçekten çok iyi birisin.
Yüzün sinirimi bozuyor.
Senin hakkında yanılmışım gibi görünüyor.
Nasıl yani?
Seni Kawaguchi'den abartılı bir cosplayci sanıyordum,
büyük şehirde hafife alınmamak için cesur bir tavır takınmış,
ta ki sert Tokyo hayatı seni değiştirene kadar
ve gerçekten komşu sevgisini unutana dek...
Kawaguchi'li değilim, ve bu cosplay değil.
Şey... Kaminakazato muydu?
Warabi.
Bin.
Çok kabasın.
Tam iyi biri olduğunu düşünmüştüm ki bir anda soğuk davranıyorsun...
Beni bu tsundere tavrınla burnumdan mı sürüklemeye çalışıyorsun
ve ruhumu kırarak...
Kes.
Eminim Linda-senpai bana daha iyi davranırdı.
O zaman harika.
Ha?
Geç.
Aman tanrım.
Ne oldu sana?
Nana-senpai, öfkeni Tada Banri'den çıkarıp onu dövdün mü?
Ona karşı öyle bir ilgim yok.
Salak kendi kendine bu hale geldi ve benden yardım istedi.
Neyse, sigaram bitti.
Ah... bekle, Nana-senpai!
Gerçekten bırakmalısın...
Dinlemiyor.
İyi olduğuna emin misin?
Hey, neye bakıyorsun?
Yürüyebiliyor musun?
Geldim.
Nasıl hissediyorsun?
Biraz daha iyi.
Yiyebileceğin bir şeyler aldım.
Ee?
Bunu yiyebilir misin?
Dinliyor musun?
Peki ya bu?
O-Olur.
Bu iyi olur...
Yüzün kırmızı.
Belki ateşin yükselmiştir.
Teşekkürler.
Linda-senpai, burada ne yapıyorsun?
Nana-senpai bu mesajı attı.
Nana-senpai
Konu yok
Şaşırdım, bu yüzden aradım, ve bana evinde beklememi söyledi.
Ben de geldim.
İç. Al.
Güzel. Şimdi bunu deneyelim.
Biraz tuhaf, ama kimse izlemiyor.
Ekmek yiyebilir misin?
Tamam, ilacını bundan sonra alabilirsin.
Şimdi, nereye koymuştum?
Teşekkürler, Linda.
İşte burada.
Ha?
Bir şey mi dedin?
Şey... yani...
Teşekkürler, Linda-senpai.
Benimle ilgilendiğin için.
Ne diyorsun sen?
Dert etme.
Geçen gün sana her şekilde destek olacağımı söylemiştim.
Ama derslerini kaçırdım.
Sorun değil.
Ben Linda'yım.
Bunu yapmam çok doğal.
Bilmen gereken tek şey bu.
Bu yüzden dert etme.
Sadece bu iyi kalpli halimin sana bakmasına izin ver, Banri.
Teşekkürler.
Hayır...
Onun Banri dediği... ben değilim.
Onun için Banri, lisedeki Banri
onunla aynı sınıfta ve aynı atletizm kulübünde olan...
Al.
Teşekkürler.
Güzel.
Tamam.
Şey... yanıcı çöplerin nerede?
Mutfakta.
Nasıl olmuş?
Şimdi iyi.
İlacını aldı ve biraz yemek yedi.
Anlıyorum.
Nana-senpai iyi biri, değil mi?
Gerçekten öyle.
Bana yardım etmeseydi, gerçekten başım belada olurdu.
Görünüşünün aksine, aslında çok şefkatli.
Beni kaç kez kurtardığını bile bilmiyorum.
Sorun ne?
Hiç...
Koko-chan'a haber verdim.
Kaga-san...
Onu özledim.
O senin sevgilinin.
Bana ne olduğunu bilmiyorum.
Beni neyin tatmin edeceğini bilmiyorum.
Ne istediğimi bilmiyorum.
Kesin olan tek şey... Linda ile birlikte olmak istediğim.
Linda ile birlikteyken Kaga-san bir rüyada tanıştığım biri gibi geliyor.
Linda ile olan dünya gerçekmiş gibi hissediyorum,
ve Kaga-san bir rüya gibi soluyor.
Eğer Kaga-san ile olan dünya gerçekse,
onun önümde belirmesini istiyorum.
Eğer olmazsa,
bu ateşin bulanıklaştırdığı manzaranın içinde kaybolup gidecek...
Yakında burada olur.
Muhtemelen olabildiğince hızlı geliyordur.
Ah... Ama Kaga-san hâlâ soğuk algınlığından dinleniyor...
Aldatıyorsun!
Kaga-san!
Günaydın, Tada-kun.
Sevgilin varken evinde başka bir kadınla yalnızsın.
Bu aldatmaktır.
Bunu daha önce de söylemiştim!
Şey... ama bu...
Koko-chan, sakin ol.
Şaka yapıyorum.
Cidden, Tada-kun.
Sana ne oldu?
Aman tanrım...
Ben yokken bu kadar pervasız olmamalısın.
Kötü.
Neyse, artık burada olduğuma göre endişelenecek bir şey yok.
Ben, sevgilin,
seni mükemmel sağlığına kavuşturacağım!
Hey, bırak!
Sen bırak!
Buketi ben yakaladım!
Hayır, ben yakaladım!
Yana-san, 2D-kun.
Sıradaki evlenen ben olacağım!
Hayır, ben olacağım!
Komedi yapmaya mı geldiniz?
Gerçekten şaka yapıyorum.
Sadece "aldatıyorsun" dememin komik olacağını düşündüm.
Sonuçta, benim Tada-kun'un beni aldatması imkansız.
Tada-kun, sen beni kesinlikle seviyorsun!
Bunu tabii ki biliyorum.
Seviliyorum!
Bu mutlak güven beni giderek daha da güçlendiriyor.
Sevilmenin gücü
bana enerji veriyor ve kendimi daha iyi hissettiriyor,
ve bu da seni...
Oldukça ciddi görünüyordun.
Cidden, kes şunu.
Beni bir anlığına korkuttun.
Hayal görüyorsun.
Oh, ama hiç bilmiyordum.
Yani Nana-san komşun mu?
Linda-senpai ile de tanışıyor.
Neden bana söylemedin?
Aşıklar arasında sır olmaz.
Senden bir şey gizlemiyordum.
Sadece söylemeyi unutmuşum.
Tamam, affettim.
Linda-senpai, tekrar teşekkürler.
Onun sevgilisi olarak, benim Tada-kun'umla ilgilendiğin için sana minnettarım.
Korkunç derecede iyi bir yalancısın, değil mi?
Bu az önce söylediklerinden tamamen farklı.
Ne?
Az önce, "Aldatıyor, aldatıyor, aldatıyor!" diyordun.
"Tada-kun aldatıyor!"
"Mutlaka aldatıyordur!"
...ve büyük bir kargaşa çıkarıyordun.
Bu yüzden bizi de sürükledin.
"Beni tutun!"
"Gerekirse zorla tutun!"
...dedin.
Değil mi?
K-Kim bilir?
3D kızları pek anlamıyorum.
Ne?
3D?
Oh, evet.
Ben üçüncü boyutu terk ettim, bu yüzden bana 2D-kun diyorlar.
Asıl adım Sato Takaya.
Daha önce tanıştırmadığım için özür dilerim.
Ben Linda.
Tada Banri ve Koko-chan ile festival kulübünde ikinci sınıfım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de, tanıştığımıza memnun oldum.
Oh, çok mutluyum.
İlk dikey ilişkim.
Linda-senpai, lütfen Mitsuo'yu affet.
Ne?
Mitsuo hasta.
Aslında, gerçekten aptal.
Ne?!
Normal görünüyor, ama patolojik bir yalancı.
Zavallı çocuk,
ne söylediğini bile bilmiyor.
Saçmalama!
Gelmemiz konusunda susmuyordun,
dersi bile kaçırdık...
Sonra...
...eve gidin.
Kapı tam orada.
Mitsuo, eve git!
Seni...
Hey, kavga etmeyin.
Hasta birinin önünde bu kadar gürültü yapmayın.
Üzgünüm, ama o...
Üzgünüm, Tada-kun.
Neyse, doğru.
Gerçekten senin aldatacağını düşünmüyorum...
Ama, yani...
...benden önce başka bir kız seninle ilgilenmiş.
Üzülmüş olabileceğimi inkar edemem.
O zaman benden çok Nana-senpai'den korkmalısın.
Nana-senpai Tada Banri'yi ilk kurtaran kişi.
Nana-senpai nasıl biri?
Böyle.
Bu da ne?
Bu korkunç!
Gerçekten öyle görünüyor!
Evet! Bu gerçekten o!
Yaz tatilinde bir yere gidiyor musunuz?
Henüz pek düşünmedim.
Senin planların var mı, Linda-senpai?
Yurtdışına gitmek gibi?
Yurtdışına gidecek param yok, ama seyahat etmek istiyorum.
Onun dışında, sadece festival kulübü
ve eve gidip arkadaşları görmek.
Buralı değil misin?
Memleketin neresi?
Neyse, sahile!
Her şey sahilde!
Böyle bir planın var mı?
Birlikte sahile gitmek gibi?
Bu iyi bir fikir.
Gerçekten sahile gitmek istiyorum.
Ehliyetim var.
Araba kiralayıp birlikte gitmek eğlenceli olurdu.
Biliyor musun, hepimiz birlikte gitmeliyiz.
Yakın bir yere, Shonan gibi, ya da Izu'ya kadar gidebiliriz!
Siz de gelmelisiniz, Linda-senpai.
Beni mi davet ediyorsun?
Tabii ki.
Sadece Koko kız olursa sıkıcı olur.
O zaman Nana-senpai'yi de davet edeceğim.
Ne?
Nana-senpai sahili seven bir tip gibi görünmüyor.
Oka-chan'ı da davet etmeliyiz.
Geçen gün bu sözü vermiştik.
Ne?
Eğer Bayan Ultrasonik'i davet ederseniz, koltuklar yetmez.
Büyük bir araba kiraladığımız sürece sorun olmaz.
Bayan Ultrasonik kim?
Mitsuo ona açıldı ve anında reddedildi...
Ona bundan bahsetme!
Kaga-san.
Uyanık mısın?
Evet.
Sanırım uyuyakalmışım.
Nasıl hissediyorsun?
Biraz daha iyi.
Herkes nereye gitti?
Öğlen civarı ayrıldılar.
Öğleden sonraki derslerine yetişebilirler.
Sen burada mı kaldın?
Evet.
Bir şeye ihtiyacın var mı?
Su ister misin?
Hayır, iyiyim.
Kaga-san, senin gitmene gerek yok mu?
Hiçbir şey yemedin, değil mi?
Linda-senpai'nin aldığı ekmeği yedim.
Tada-kun, üzgünüm.
Neden?
İyi olmadığın halde herkesle birlikte içeri daldığım için.
Sana doğru düzgün bakamadığım için.
Gürültü çıkardığım için...
Dinlenemedin, değil mi?
Gelmemeliydim.
Bu doğru değil.
Doğru!
Değil.
Doğru...
İyi bir sevgili olmak istiyorum,
ama beceremiyorum.
Benim gibi bir hurda...
Bu hiç doğru değil.
Doğru!
Bugün gerçekten öyle düşündüm.
Benim yerime,
Linda-senpai gibi biri çok daha iyi olurdu...
Ah!
İyi misin?
Evet.
Neyse, Kaga-san, gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Ne?
Soğuk algınlığın geçmedi, değil mi?
İyiyim.
Cidden, iyiyim.
Soğuk algınlığım olsaydı seni görmeye gelemezdim.
Hâlâ ateşin var.
Kendi başına yaşarken böyle ateşlenmek
endişelendirici, değil mi?
Ama ben yanında olacağım.
Ben senin işe yaramaz,
hurdası sevgilinim,
ama herkesten daha fazla sevgim var.
Yapabileceğim her şeyi yaparım.
Hey, Tada-kun.
Az önce düşündüm de...
Sahile gitmek istiyorum.
Herkesle değil... sadece seninle.
Gerçekten mi?
İstiyor musun,
sadece ikimiz?
Evet, istiyorum.
Paris olmasına gerek yok.
Seninle sahile gitmek istiyorum.
Ne?
Yani...
Sahile gidelim.
Sadece ikimiz.
Gerçekten mi?
Söz veriyorum.
Yaz tatili başladığında,
seni sahile götüreceğim.
Evet.
Bu bir söz.
Bir söz.
Sorun Partisi
Hadi! Yürü, seni domuz!
O yarayı biri mi vurdu?
Olamaz!
Benden, benden!
Kes.
Ne yapacaksın?
Kes. Seni öldüreceğim.
Oh, Nana-senpai,
çok mesafelisin... ve sigara kokuyorsun.